JI-WON
JI-WON
Kill me.
Bunuh saya.
Was I destined to die in Park Min-hwan's hands?
Adakah saya memang ditakdirkan untuk mati di tangan Park Min-hwan?
Ji-won.
Ji-won.
Ji-won!
Ji-won!
Wait. Hold on...
Tunggu...
Tell me again.
Cakap sekali lagi.
I won't answer Lee Jae-won's calls.
Saya takkan jawab panggilan Lee Jae-won.
If he comes to the house, I won't open the door,
Kalau dia datang ke rumah, jangan buka pintu
and call you right away.
dan segera hubungi awak.
Mr. Lee.
En. Lee.
Thank you for driving me to the hospital every time like this
Terima kasih kerana hantar saya ke hospital setiap kali jadi begini
and giving me divorce advice, but--
dan beri saya nasihat tentang perceraian, tapi...
You don't have to thank me for that.
Awak tak perlu berterima kasih.
It's work for me.
Bagi saya, itu tugas.
I get paid a lot of money from U&K.
Saya dibayar lumayan oleh U&K.
I do what my employer wants.
Saya buat apa yang majikan mahu.
Okay.
Okey.
But you said you cared about me.
Tapi awak kata awak ambil berat tentang saya.
You just have to say your piece.
Saya cuma perlu luahkannya.
Just a moment.
Sebentar.
GENERAL MANAGER YU JI-HYUK
PENGURUS BESAR YU JI-HYUK
Hey, what is it at this hour?
Kenapa telefon pada waktu begini?
I'm at the police station.
Saya di balai polis.
The police station?
Balai polis?
I'll be right there.
Nanti saya datang.
No, go to the hospital instead.
Tidak, pergi ke hospital saja.
YUIL MEDICAL CENTER
PUSAT PERUBATAN YUIL
EPISODE 15
EPISOD 15
Excuse me.
Tumpang tanya.
Kang Ji-won, 32, transferred from U&K in Gangnam. Where is she?
Kang Ji-won, 32, dipindahkan dari U&K di Gangnam. Di mana dia?
Ji-won.
Ji-won.
Her breathing and pulse are stable now.
Pernafasan dan nadinya dah stabil.
But she has a fever, so we'll check her once she wakes up.
Tapi dia demam, jadi kami akan periksa sebaik saja dia sedar.
It was an assault, so she came with the police. I'll get you her record.
Ini satu serangan, jadi dia datang dengan polis. Saya ambilkan laporannya.
Hey.
Hei.
I'm going to ruin your life,
Saya akan musnahkan hidup awak,
so brace yourself.
jadi bersedialah.
I'll tell the media a third-generation tycoon assaulted me.
Saya akan uar-uarkan yang generasi ketiga hartawan serang saya.
You can't cover things up these days.
Hal sebegini tak boleh diselindungkan.
I have nothing to lose now.
Saya tak rugi apa-apa
Thanks to you.
disebabkan awak.
But isn't Ji-won too inferior to ruin your life over?
Tapi bukankah taraf Ji-won terlalu rendah untuk musnahkan hidup awak?
She's nothing but skin and bones.
Sudahlah dia kurus kering orangnya.
Mr. Yu.
En. Yu.
Do you want some advice?
Nak dengar satu nasihat?
Don't trust her.
Jangan percayakan dia.
Do you know why I went mad?
Awak tahu kenapa saya naik angin?
Ji-won makes people lose their minds.
Ji-won buat orang hilang akal.
Ji-won and I aren't the ones that ruined you.
Bukan saya dan Ji-won yang memusnahkan awak.
It's your trashy personality.
Tapi personaliti sampah awak.
Look how you beat me. Is your personality any better?
Lihatlah cara awak pukul saya. Awak ingat personaliti awak bagus sangat?
You can't do this because you fight better.
Awak tak boleh buat begini sebab awak mahir berlawan.
That's a bit rich, considering what you did to a woman half your size.
Kelakarnya. Awak sendiri buat begitu pada wanita yang separuh saiz awak.
What?
Apa?
You seek equality when at a disadvantage,
Awak cari persamaan dalam keadaan susah
and strength when at an advantage.
dan cari kekuatan dalam keadaan senang.
I hate using my strength.
Saya tak suka gunakan kekuatan.
But not to you.
Tapi bukan pada awak.
Mr. Yu, you can come out.
En. Yu, awak boleh keluar.
Let's go.
Mari.
What about me?
Macam mana dengan saya?
Why can't I come out?
Kenapa saya tak boleh keluar?
Do you really think you can't go any lower?
Awak ingat awak tak boleh jadi lebih menyedihkan?
You're wrong.
Awak silap.
No, wait. Is it because he's rich?
Sekejap. Adakah sebab dia kaya?
I work at U&K too!
Saya juga pekerja U&K!
What about me?
Macam mana dengan saya?
One law for the rich and another for the poor!
Undang-undang orang kaya memang berbeza dengan orang miskin!
Min-hwan is fired as of today
Min-hwan dipecat mulai hari ini
for assaulting a colleague and violating the rules.
kerana menyerang rakan sekerja dan melanggar peraturan.
Find anything else.
Cari apa-apa lagi.
I checked during his affair incident.
Insiden hubungan sulitnya dah disiasat.
AWOL and unclear corporate card statements.
Ponteng dan penyata kad korporat yang meragukan.
And he illegally treated clients.
Dia juga belanja klien secara tak sah.
Good. Doesn't he have a company loan?
Bagus. Bukankah dia ada pinjaman syarikat?
I'll ask the bank for a repayment request.
Saya akan minta permohonan bayaran daripada bank.
I'll add assault, injury, and anything else.
Kesalahan serangan, kecederaan dan yang lain akan ditambah.
And Ms. Kang is...
Cik Kang pula...
She's at home.
ada di rumah.
It's what she wanted.
Itu yang dia mahukan.
I happened to be with Ms. Yang.
Kebetulan, saya bersama Cik Yang.
So I left Ms. Kang with her, but she didn't look good.
Jadi saya tinggalkan Cik Kang dengan dia tapi dia nampak tak okey.
You said there was a debt that Min-hwan hadn't paid off, right?
Awak kata ada satu hutang yang Min-hwan belum lunaskan, bukan?
Put some pressure on that.
Paksa dia untuk bayar.
Or buy the bonds.
Atau beli bon itu.
I'll look into it.
Saya akan periksa.
Mr. Yu.
En. Yu.
How's Ji-won?
Ji-won macam mana?
She's not good.
Dia tak okey.
I think she'll be better if she sleeps, so I'll get her some milk.
Saya rasa lebih baik jika dia tidur, jadi saya nak belikan susu.
There's nothing in her house.
Tiada apa-apa di rumahnya.
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
Well, yes.
Ya.
Thank you. I'll take it from here. You should go home and rest.
Terima kasih. Saya uruskan dari sini. Awak patut balik dan berehat.
Ji-hyuk.
Ji-hyuk.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm sorry for everything.
Maafkan saya atas segala-galanya.
Were you hurt?
Awak cedera?
What's this?
Apa ini?
Hello.
Helo.
Is that all?
Itu saja?
It can't be.
Tak mungkin.
Considering you called because your husband's in my care,
Memandangkan awak telefon sebab suami awak dalam jagaan saya,
there should be more.
pasti ada lebih lagi.
How about going to China for a while?
Apa kata kamu pergi ke China buat sementara waktu?
Oh, my. We would be so thankful if you could do that for us.
Aduhai. Kami sangat berterima kasih jika awak boleh buat begitu untuk kami.
It'll be a rough ride on the ship though.
Tapi pasti sukar perjalanan dalam kapal nanti.
That's nothing at all. We couldn't even get the job done.
Tak apalah. Kami juga gagal selesaikan tugas itu.
If you give us another chance,
Kalau awak beri peluang lain,
I'll hit the accelerator and crush her.
saya akan tekan minyak dan langgar dia.
So just let me know.
Jadi beritahu saja.
Yeah, thank you.
Ya, terima kasih.
Poor people always try to keep a record.
Orang miskin selalu cuba simpan rekod.
As insurance.
Sebagai insurans.
What do you want?
Apa yang awak mahu?
Do you hate that I'm taking care of your father?
Awak tak suka saya jaga ayah awak?
Now that crushing Kang Ji-won isn't so simple anymore,
Apabila dah sukar untuk hapuskan Kang Ji-won,
you suddenly say, "Don't do anything."
tiba-tiba awak kata, "Jangan buat apa-apa."
Then Park Min-hwan suddenly asks me for a divorce,
Kemudian Park Min-hwan tiba-tiba mahu bercerai
and my dad won't pick up, so I realize,
dan ayah saya enggan jawab telefon, jadi saya sedar
"I'll get screwed over."
yang habislah hidup saya.
Judging by the look on your face,
Melihat riak wajah awak,
you're nothing special.
awak biasa-biasa saja.
Darn it. Why have I been cooped up at home like that?
Tak guna. Kenapalah saya terkurung di rumah macam itu?
I ask the questions now.
Saya nak tanya sesuatu.
What can you do for me?
Apa boleh awak buat?
Are the shrimps in Korea poisonous? Why don't they know their place?
Adakah ikan bilis di Korea berbisa? Kenapa mereka jenis yang tak sedar diri?
Have the bodies of Jeong Man-sik and Bae Hui-suk been found?
Mayat Jeong Man-sik dan Bae Hui-suk dah dijumpai?
I'll check the police report.
Saya akan periksa laporan polis.
Make sure there's no news about it.
Pastikan tiada berita tentang itu.
Jeong Su-min shouldn't feel threatened now.
Jeong Su-min tak sepatutnya rasa terancam sekarang.
Park Min-hwan and Jeong Su-min.
Boleh tak kita uruskan Park Min-hwan
Can we take care of them both at once?
dan Jeong Su-min sekali gus?
PARK MIN-HWAN
PARK MIN-HWAN
Hello?
Helo?
I'm at the police station right now.
Saya ada di balai polis.
I'm sorry, but can I ask for a favor?
Maaf, tapi boleh saya minta bantuan awak?
What? The police station?
Apa? Balai polis?
SUNGSAM POLICE STATION
BALAI POLIS SUNGSAM
We got you out, but it's pretty serious.
Awak dah bebas, tapi kes ini agak serius.
We may not be able to cover it.
Ia mungkin tak dapat diselindungkan.
What? What are you saying?
Apa? Apa maksud awak?
It wasn't what we agreed on.
Bukan begitu perjanjian kita.
If we have to fight U&K head-on, the burden on Ms. Oh will be big.
Kalau kita kena lawan U&K depan-depan, beban pada Cik Oh pasti lebih berat.
Hey!
Hei!
What's with the attitude? Who do you think you are?
Kenapa dengan perangai itu? Awak ingat awak siapa?
You're not the VP of Cloud Air!
Awak bukan timbalan presiden Cloud Air!
Hey.
Hei.
You're not either.
Awak pun sama.
So don't be rude.
Jangan jadi biadab.
Damn it.
Celaka.
You only know how to fight in the ring. Watch your mouth.
Awak cuma tahu berlawan di gelanggang. Jaga mulut awak.
You're just Yu-ra's henchman.
Awak cuma orang suruhan Yu-ra.
Don't act like you're my boss.
Jangan berlagak macam bos saya.
Bastard.
Bangsat.
Mister, wait!
Encik, tunggu.
Why would you give him a nosebleed?
Kenapa awak buat hidungnya berdarah?
Is there a reason I can't?
Kenapa? Tak boleh?
He gave me attitude!
Dia buat perangai!
Damn it...
Celaka...
He's just worried about me.
Dia cuma risaukan saya.
Since your wife came and threatened me today.
Sebab isteri awak datang dan mengugut saya hari ini.
It was scary.
Ia menakutkan.
What? About what?
Apa? Tentang apa?
She said you asked for a divorce. She won't go down alone.
Dia kata awak ajak bercerai. Dia takkan jatuh sendiri.
She won't let you get away alone.
Dia takkan biarkan awak terlepas seorang diri.
Is she out of her mind? Damn it.
Dia dah gilakah? Celaka.
Hold on.
Sebentar.
U&K HR DEPARTMENT
JABATAN SM U&K
Work's calling me. Hang up. I'll call you back later.
Pejabat telefon. Letak dulu. Nanti saya telefon semula.
Hello?
Helo?
Mr. Park, I called to say you're fired as of today.
En. Park, saya telefon untuk maklumkan yang awak dipecat.
You didn't come to work today,
Awak tak datang kerja hari ini,
so the legal team has sent someone to deliver your written dismissal.
jadi pasukan guaman dah hantar seseorang untuk hantar surat pemecatan awak.
Where are you?
Di mana kamu?
Someone from your workplace is here. You're fired?
Orang di tempat kerja kamu ada di sini. Kamu dipecat?
What on earth have you been doing?
Apa yang kamu dah buat?
I am calling to inform
Saya telefon untuk maklumkan
your obligation to repay the U&K guaranteed loan is effective as of today.
bayaran semula pinjaman jaminan U&K encik berkuat kuasa hari ini.
Damn it!
Celaka!
Why does he keep calling?
Kenapa dia asyik menelefon?
SNAKE LOANS
SYARIKAT PINJAMAN SNAKE
-Sir. -What?
- Encik. - Apa?
Why won't you pick up?
Kenapa tak jawab telefon?
When the trust is gone,
Apabila kepercayaan itu hilang,
we get a physical rights waiver signed, you see.
penepian hak fizikal perlu ditandatangan.
For those who don't pay back money,
Untuk peminjam yang tak bayar balik,
which hole should we poke to get it back?
lubang mana patut dicucuk untuk dapatkan semula?
Hole? What hole?
Lubang? Lubang apa?
Those damn thugs.
Samseng celaka itu.
Please.
Tolonglah.
Su-min.
Su-min.
Crap.
Tak guna.
Damn it...
Celaka...
I did stocks.
Saya ada saham.
I earned quite a lot.
Keuntungannya agak banyak.
Please, Su-min!
Tolonglah, Su-min!
Have some money. Please!
Harap-harap ada wang. Tolonglah!
I need her certificate...
Saya perlukan sijilnya...
Please, be there.
Tolonglah ada.
It's there!
Ada!
Her certificate's here!
Sijilnya ada!
What's her password?
Apa kata laluannya?
Su-min, please have some money.
Su-min, harap-harap ada wang.
Please!
Tolonglah!
80,230,537 WON
80,230,537 WON
She has 80 million won?
Dia ada 80 juta won?
Why does she have so much?
Banyaknya wang dia?
She stole the money for her dad?
Dia curi wang yang diberi untuk ayahnya?
She's really something.
Dia memang mengagumkan.
GENERAL MANAGER YU JI-HYUK
PENGURUS BESAR YU JI-HYUK
Mr. Yu?
En. Yu?
YUIL MEDICAL CENTER
PUSAT PERUBATAN YUIL
Sue me for adultery?
Saman kerana berzina?
You?
Awak?
Damn...
Celaka...
I mean...
Aduhai.
-Call security. -How could you?
- Panggil pengawal keselamatan. - Awak?
Sir, you can't do this here.
Encik, jangan buat begini di sini.
Doctor.
Doktor.
-Doctor. -Are you drunk?
- Doktor. - Awak mabuk?
I'm her husband.
Saya suaminya.
But she was hiding here and ignoring my calls.
Tapi dia bersembunyi di sini dan abaikan panggilan saya.
And she sued me for adultery.
Dia juga saman saya kerana berzina.
Without evidence.
Tanpa bukti.
I have it.
Saya ada bukti.
Do you really want to do this here?
Awak betul-betul nak buat di sini?
At the hospital?
Di hospital?
What do you have?
Apa yang awak ada?
The dashcam recording?
Rakaman kamera papan pemuka?
There's no video.
Mana ada video.
Ju-ran.
Ju-ran.
Ju-ran!
Ju-ran!
You can't divorce me with that!
Awak tak boleh ceraikan saya dengan bukti itu.
You must have the video. Hard evidence.
Awak mesti ada videonya. Bukti kukuh.
-Let's get you outside. -Come on.
- Mari kita keluar. - Ayuh.
Yeon-ji will be fatherless because of you.
Kerana awak, Yeon-ji hilang ayah.
Who are you? What's going on? Let go!
Siapa awak? Apa yang berlaku? Lepaskan!
Did you even read the divorce papers?
Dah baca dokumen perceraian itu?
Lee Seok-jun.
Lee Seok-Jun.
I'm Ms. Yang Ju-ran's lawyer.
Saya peguam Cik Yang Ju-ran.
Lawyer?
Peguam?
I'll apply for a restraining order.
Perintah pelindungan akan dipohon.
Never come back.
Jangan sesekali datang lagi.
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
Yes.
Ya.
The doctor is good and confident about the surgery,
Doktor itu bagus dan yakin tentang pembedahan itu,
-so don't worry. -Right.
- jadi jangan khuatir. - Ya.
Is Ji-won okay?
Ji-won tak apa-apa?
As far as I know, yes.
Setahu saya, ya.
But you should worry about yourself.
Tapi awak patut risaukan diri sendiri.
It's been a while.
Dah lama tak jumpa.
I was so surprised to get your call.
Saya sangat terkejut apabila menerima panggilan awak.
It's nice to see you after so long.
Gembira berjumpa awak selepas sekian lama.
Can I take your order?
Boleh saya ambil pesanan?
Have you been well?
Awak sihat?
Yes, I have.
Ya.
To be honest, I'm not doing that well.
Sejujurnya, saya tak okey.
Min-hwan and I are getting a divorce.
Saya dan Min-hwan akan bercerai.
I left the house yesterday. I'm staying upstairs.
Saya keluar dari rumah semalam. Saya tinggal di hotel atas.
I'm going to rest for now.
Buat masa ini, saya nak berehat.
It must be karma.
Pasti itu karma.
Blinded by love, I betrayed
Kerana buta dek cinta, saya khianati
my only best friend.
satu-satunya kawan baik saya.
In the end...
Akhirnya...
Anyway, I'm all alone now.
Apa pun, saya dah keseorangan.
The divorce makes this easier to say.
Perceraian buat ia lebih mudah dibincangkan.
Did you try to kill Ji-won?
Awak cuba bunuh Ji-won?
I would've done the same.
Saya juga akan buat begitu.
I'm saying I know Ji-won and Min-hwan are
Maksud saya, saya tahu Ji-won dan Min-hwan
seeing each other again.
bercinta lagi.
Are they really...
Betulkah mereka...
seeing each other again?
bercinta lagi?
Let's charge them with adultery.
Mari tuduh mereka berzina.
I'll let you know when and where to go.
Saya akan maklumkan waktu dan tempatnya.
If you want, I'll get you the best lawyer too.
Kalau awak mahu, saya akan carikan peguam terbaik.
You just fulfill your role as his legal spouse.
Penuhi saja peranan awak sebagai pasangan sah Min-hwan.
Why?
Kenapa?
Because it's not fair.
Sebab ia tak adil.
Isn't your life ruined because of Min-hwan?
Bukankah hidup awak musnah kerana Min-hwan?
If you divorce, you won't be rewarded for your work at the company.
Kalau kamu bercerai, awak takkan dapat ganjaran syarikat.
You'll be left with nothing.
Awak takkan dapat apa-apa.
That's true...
Bagi saya...
for me.
itu benar.
But what do you gain?
Tapi apa yang awak akan dapat?
I want to get Kang Ji-won back.
Saya mahukan Ji-won semula.
I like Ji-won.
Saya sukakan Ji-won.
So I hate that she's with him.
Saya benci Ji-won bersama Min-hwan.
I'm going to make her come back to me.
Saya akan buat dia kembali pada saya.
So help me.
Jadi tolonglah saya.
Can I ask you something?
Boleh saya tanya sesuatu?
Why do you hate me?
Kenapa awak benci saya?
Because you're selfish.
Sebab awak pentingkan diri.
There are those who gnaw at people around them.
Ada jenis manusia yang menyeksa orang sekeliling.
You are that type, so I hate you.
Awak jenis begitu, jadi saya benci awak.
You don't know me that well.
Awak tak betul-betul mengenali saya.
You don't trust anyone, do you?
Awak tak percayakan sesiapa, bukan?
That's because you're not trustworthy.
Sebab awak sendiri tak boleh dipercayai.
You think everyone's like you, so you can't trust anyone.
Awak ingat semua orang macam awak, jadi awak tak boleh percayakan sesiapa.
How can you work with me thinking like that?
Kalau fikir begitu, macam mana kita nak bekerjasama?
Didn't you ask me why I hated you?
Bukankah awak tanya kenapa saya benci awak?
I never said I couldn't work with you.
Saya tak kata pun kita tak boleh bekerjasama.
Let me know when you decide.
Beritahu apabila awak dah putuskan.
It went well.
Ia berjalan lancar.
As you said, she asked me why I was helping her.
Macam yang awak kata, dia tanya sebab saya mahu tolong dia.
I didn't think she'd believe me if I lied, so I mixed in some truth.
Dia takkan percaya kalau saya tipu, jadi saya campur aduk hal sebenar.
Except that it'll be Oh Yu-ra and Park Min-hwan instead,
Semua kata-kata saya benar kecuali tentang hubungan Oh Yu-ra
everything I said was true.
dengan Park Min-hwan.
Also...
Juga...
There's an insurance policy provided to company employees.
Ada polisi insurans disediakan untuk pekerja syarikat.
A family insurance.
Insurans keluarga.
It compensates yourself, spouse, and immediate family.
Pampasan itu untuk pekerja, pasangannya dan keluarga terdekat.
You can decide to keep it when you quit.
Kalau dah berhenti kerja, awak boleh simpan.
SECOND HAND MARKET
PASARAN BARANG TERPAKAI
A notice will go to Park Min-hwan soon.
Park Min-hwan akan terima satu notis.
I can take care of the more urgent debt if this gets sold.
Kalau beg ini dijual, saya boleh lunaskan hutang yang lebih penting.
He doesn't know such insurance existed,
Dia tak tahu insurans sebegitu wujud,
but he will soon.
tapi dia akan tahu nanti.
The stage is being set.
Perangkap dah dipasang.
Shall I just die?
Patutkah saya mati?
Though it's useless if Min-hwan doesn't decide to die.
Walaupun sia-sia saja jika Min-hwan tak putuskan untuk mati.
If I die...
Jika saya mati...
my mom and dad can get my life insurance benefit.
mak dan ayah saya boleh terima pampasan insurans saya.
Min-hwan could've stopped several times on his way here,
Min-hwan boleh berhenti beberapa kali dalam perjalanan ke sini,
but he didn't.
tapi dia tetap teruskan.
He'll go all the way.
Dia akan teruskan sampai berjaya.
Then there's no problem.
Kalau begitu, tiada masalah.
Jeong Su-min will go all the way too.
Jeong Su-min pun akan teruskan hingga berjaya.
Why is everyone
Kenapa semua orang
looking for Kang Ji-won?
cari Kang Ji-won?
I think Jeong Su-min is more obsessed with you right now.
Saya rasa Jeong Su-min semakin taasub dengan awak sekarang.
It's that moment now.
Itulah masanya.
All that's left is for her to experience it.
Su-min cuma perlu mengalaminya.
How about returning to Japan?
Apa kata kita kembali ke Jepun?
Yu Ji-hyuk is moving more actively than before.
Yu Ji-hyuk bertindak lebih aktif berbanding sebelum ini.
He's pressuring Park Min-hwan
Dia mendesak Park Min-hwan
with his debt and private loans. He won't last long.
dengan hutang dan pinjaman peribadinya. Min-hwan pasti goyah.
And he hasn't given up on Man-sik and Hui-suk.
Dia juga belum berputus asa mencari Man-sik dan Hui-suk.
He got all the CCTV footage from the abandoned factory.
Dia dah dapatkan rakaman CCTV dari kilang terbiar itu.
He won't find anything,
Dia takkan jumpa apa-apa,
but nothing good can come from fighting U&K head-on.
tapi tiada gunanya kalau melawan U&K depan-depan.
You must not be confident.
Pasti awak tak yakin.
Seeing how you're telling me to run away.
Sebab awak suruh saya larikan diri.
It's okay.
Tak apa.
His grandfather is different.
Datuknya tak sama dengan orang lain.
Unlike Ji-hyuk, who's like a flower in a green house,
Dia bukan macam Ji-hyuk yang seperti bunga di rumah hijau
he's realistic.
kerana sifatnya realistik.
He knows how much of a nuisance Cinderella can be.
Dia tahu Cinderella boleh jadi sangat menyusahkan.
Checkmate.
Mengemat.
I can never beat you.
Saya takkan dapat kalahkan datuk.
You want everything, so I can read your hand.
Kamu tamak, jadi datuk dapat teka langkah kamu.
A good leader should know how to give up something that's not theirs.
Pemimpin yang baik patut tahu cara untuk lepaskan benda bukan milik mereka.
Okay.
Baiklah.
Hey!
Hei.
Hi.
Hai.
We were just playing janggi .
Kami baru habis bermain janggi.
And I lost again.
Saya kalah lagi.
But I think I can beat you. Do you want to play?
Tapi saya rasa saya boleh kalahkan awak. Nak bermain?
Grandfather.
Datuk.
You asked me to bring the woman I like.
Datuk minta saya bawa wanita yang saya suka.
I will introduce her to you.
Saya akan perkenalkan dia pada datuk.
So don't let Yu-ra into the house anymore.
Jadi jangan biar Yu-ra masuk ke rumah ini lagi.
You said it was one-sided and weren't going to make it work.
Kamu kata cinta kamu tak berbalas dan tak mahu teruskannya.
Did you change your mind?
Kamu dah ubah fikiran?
Yes, I'm going to pursue it.
Ya, saya akan mengejarnya.
So I can't have my ex-fiancée frequenting my house.
Jadi bekas tunang saya tak boleh selalu datang ke sini.
I was so indifferent during our engagement.
Saya buat acuh tak acuh ketika pertunangan kami.
I didn't know he was so impatient.
Saya tak tahu pula dia sangat tak penyabar.
People like us
Orang macam kita
can't marry for love, can we?
tak boleh berkahwin demi cinta, bukan?
Get permission from your grandfather before you--
Minta izin daripada datuk awak sebelum...
I will.
Saya akan minta.
I'll introduce her now.
Saya perkenalkan sekarang.
Hello, I'm Kang Ji-won.
Helo, saya Kang Ji-won.
Let's get rid of Kang Ji-won.
Mari singkirkan Kang Ji-won.
You're not going back to Japan?
Cik tak mahu kembali ke Jepun?
I can't live with myself if I lose.
Jika saya kalah, saya takkan dapat hidup.
Why do I have to feel this way over those cockroaches?
Kenapa saya perlu rasa begini tentang lipas-lipas itu?
Yeah, I should've done it myself.
Ya, saya patut lakukannya sendiri.
It's a headache having others do it.
Menyusahkan saja suruh orang lain buat.
I've decided to face the obstacles that are bound to happen.
Saya dah putuskan untuk berdepan dengan cabaran yang bakal berlaku.
When I met you last time,
Apabila saya jumpa awak tempoh hari,
there's something I didn't tell you.
ada sesuatu yang saya tak beritahu awak.
Powering through isn't a solution to everything.
Keazaman bukan penyelesaian untuk segala-galanya.
I'm aware he gave you a lot for seeing him briefly.
Saya sedar banyak yang dia beri kepada awak kerana berjumpa dia.
So what are you going to do from now on?
Jadi apa yang awak nak buat mulai sekarang?
I'll look back and reflect on my faults.
Saya akan merenung kesalahan saya.
I'll correct what I can.
Saya akan perbetulkan mana yang boleh.
And the rest...
Selebihnya...
I guess it is what it is.
saya rasa dah boleh agak.
It's time for you to step back and say, "It is what it is."
Sekarang masa untuk awak berundur dan kata, "Saya dah boleh agak."
So you knew.
Jadi tuan dah tahu.
I gave him hell for that.
Saya dah menyusahkan dia.
That won't ever happen again.
Itu takkan berlaku lagi.
He lacks so much.
Dia ada banyak kekurangan.
You spoiled him.
Tuan manjakan dia.
He only knows how to work. He has no concept of money.
Dia cuma tahu bekerja. Dia tak fikirkan konsep wang.
Honestly, I was flustered because he was like a rich boy.
Sejujurnya, saya terkejut sebab dia seperti lelaki yang kaya.
What are you trying to say?
Apa yang kamu cuba katakan?
But I liked that about him.
Tapi saya suka itu tentang diri dia.
To tell you the truth, I lack a lot too.
Sejujurnya, saya juga ada banyak kelemahan.
When I thought he was a perfect third-generation chaebol ,
Apabila saya ingat dia generasi ketiga hartawan yang sempurna,
he seemed unreachable.
dia seolah-olah tak dapat dicapai.
But he can be foolish, get angry, and messy.
Namun dia boleh jadi dungu, marah dan tak teratur.
He gets embarrassed, and sometimes...
Dia rasa malu, dan ada kalanya...
he acts like a baby. Seeing those sides of him,
dia macam bayi. Apabila melihat sisinya begitu,
I thought we could do well together.
saya rasa kami serasi bersama.
I want to be happy with him.
Saya mahu bahagia dengan dia.
Sir.
Tuan.
Please, give Yu Ji-hyuk to me.
Tolong serahkan Yu Ji-hyuk kepada saya.
Park Min-hwan's termination will be finalized by tomorrow.
Pemecatan Park Min-hwan akan ditetapkan esok.
By the way, why did you ask about the insurance for employees?
Oh ya, kenapa awak tanya tentang insurans untuk pekerja?
They don't usually keep it.
Selalunya, mereka tak simpan.
It's just a company perk. Most don't know about it.
Itu cuma manfaat syarikat. Kebanyakan pekerja tak tahu.
Park Min-hwan will do it.
Park Min-hwan akan ambil insurans itu.
That looks good.
Nampak enaklah.
Three.
Tiga.
How's the taste and texture?
Bagaimana dengan rasa dan tekstur?
As you predicted, the spinach pasta with sea snails was most popular.
Seperti yang dijangka, pasta bayam dengan siput laut yang paling popular.
It'll be the main product.
Ia akan jadi produk utama.
That's good.
Baguslah.
Sea snails and spinach aren't common ingredients for pasta in Korea...
Siput laut dan bayam bukan ramuan biasa untuk pasta di Korea...
Oh, right.
Oh ya.
Look at the camera.
Pandang kamera.
Okay.
Okey.
Yes, that's good.
Ya, bagus.
Just be comfortable.
Selesakan diri.
He's going to get a natural look.
Dia akan dapat gambar yang bersahaja.
YU HUI-YEON
YU HUI-YEON
Great job today.
Syabas untuk hari ini.
It was nothing. You saved me from being unemployed. I appreciate it.
Tak apa. Awak selamatkan saya daripada menganggur. Saya hargainya.
I'll send you the recipe revisions soon.
Nanti saya hantarkan semakan resipi kepada awak.
-It's hard. -Yeah.
- Sukar nak buat. - Ya.
I'll send you the draft and factory schedule too.
Saya juga akan hantar draf dan jadual kilang kepada awak.
Okay.
Okey.
By the way,
Oh ya,
I didn't see Yu Hui-yeon and Yu Ji-hyuk today.
saya tak nampak Yu Hui-yeon dan Yu Ji-hyuk hari ini.
Mr. Yu was there all day.
En. Yu ada di sana sepanjang hari.
I haven't seen Hui-yeon either.
Saya pun tak nampak Hui-yeon.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
I should get going.
Saya minta diri dulu.
-Goodbye! -Bye!
- Selamat jalan. - Ya.
JEONG SU-MIN
JEONG SU-MIN
CALL DECLINED
PANGGILAN DITOLAK
Why not pick up my calls?
Kenapa tak jawab panggilan saya?
Why won't you pick up?
Kenapa tak jawab?
Why do I have to pick up your calls?
Kenapa saya perlu jawab panggilan awak?
Yeah, I get it.
Ya, saya faham.
You were with him for seven years, but he chose me over you.
Kamu dah bersama selama tujuh tahun, tapi dia pilih saya berbanding awak.
I'm sure it was hard to accept.
Pasti itu sukar diterima.
But still,
Tapi,
how could you seduce a married man? I'm about to get divorced because of you.
tergamak awak menggoda suami orang? Saya akan bercerai disebabkan awak.
Is this security?
Ini pengawal keselamatan?
This is the 16th floor.
Saya di tingkat 16.
An outsider is here.
Ada orang luar di sini.
Take care of her.
Uruskan dia.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Do you think I'd let it slide?
Awak ingat saya akan biarkan saja?
Hey.
Hei.
Why would I sleep with someone else's man? I'm not you.
Kenapa saya nak tidur dengan suami orang? Saya bukan macam awak.
Right, you seduced Min-hwan this way, so I'm sure you know best.
Ya, awak dah goda Min-hwan dengan cara ini, jadi pasti awak tahu.
But if he betrayed his girlfriend of seven years,
Tapi kalau dia khianati teman wanitanya selama tujuh tahun,
why didn't you know he could do the same to you?
awak ingat dia takkan buat perkara yang sama pada awak?
I'll put posters up here to make you two too ashamed to work here.
Saya akan tampal poster di sini agar kamu berdua malu nak bekerja di sini.
I won't stand for it.
Saya takkan biarkan saja.
That's too bad.
Sayangnya.
Your husband was fired.
Suami awak dah dipecat.
So stop suspecting me, and go be a good wife. Oh, wait.
Jadi berhenti mengesyaki saya dan jadilah isteri yang solehah. Oh ya.
You two are divorcing.
Kamu berdua akan bercerai.
That's too bad.
Sayangnya.
But...
Tapi...
thinking about it is pissing me off.
saya rasa geram apabila memikirkannya.
Only you would covet trash like Min-hwan.
Awak saja yang dambakan sampah macam Min-hwan.
Why would I?
Kenapa pula saya nakkan dia?
Unless I was a fool.
Melainkan saya bodoh.
Let go. I'm going. Let me go!
Lepaskan. Saya akan keluar. Lepaskan!
Min-hwan, Jeong Su-min just came and caused a fuss. It scared me.
Min-hwan, Jeong Su-min baru datang dan timbulkan kekecohan. Saya takut.
But rumors won't spread here since everyone thinks Su-min's crazy.
Tetapi khabar angin takkan tersebar kerana semua orang anggap Su-min gila.
Oh, no. I sent it to the wrong person. Sorry.
Alamak. Saya salah hantar. Maaf.
Is she out of her mind?
Dia dah hilang akalkah?
I won't stand for this.
Saya takkan biarkan saja.
Jeong Su-min will call me soon.
Jeong Su-min akan telefon saya nanti.
JEONG SU-MIN
JEONG SU-MIN
I'm going to ruin Kang Ji-won.
Saya akan musnahkan Kang Ji-won.
Have her.
Awak ambillah dia.
In return, she has to hit rock bottom first.
Sebagai balasan, dia perlu jatuh dan musnah dulu.
I'll make her beg.
Saya akan buat dia merayu.
I won't cooperate before that.
Sebelum itu, saya takkan bekerjasama.
We have Su-min in our hands.
Su-min dah ada dalam genggaman kita.
I'll try to move Min-hwan.
Saya akan buat Min-hwan bertindak.
I think he's gotten it by now.
Saya rasa dia dah terima dokumen itu.
HAEYEONG VILLA
VILA HAEYEONG
What would U&K send me?
Apa U&K hantar kepada saya?
U&K LIFE INSURANCE POLICY
NYAWA U&K POLISI INSURANS
What the heck?
Apa ini?
I was fired. I have no money to pay for this.
Saya dah dipecat. Saya tak ada wang nak bayar ini.
SPOUSE'S DEATH AFTER INJURY 500 MILLION WON
KEMATIAN PASANGAN SELEPAS KECEDERAAN 500 JUTA WON
You may not have a reason to cover for me,
Mungkin tiada sebab untuk awak melindungi saya,
but we can make a deal.
kita boleh buat perjanjian.
I'll take care of Su-min so she won't bother you.
Saya akan uruskan Su-min supaya dia tak mengganggu awak.
Tell them to bring one more meal.
Suruh mereka bawa satu lagi hidangan.
Let's eat first.
Mari makan dulu.
So how will you take care of your wife?
Jadi macam mana awak nak uruskan isteri awak?
I'm broke, so I was going to kill myself.
Saya dah tiada wang, jadi saya nak bunuh diri.
But there's a way to live.
Tapi ada satu cara untuk hidup.
And I think that might help you too.
Saya rasa itu juga mungkin boleh membantu awak.
SPOUSE'S DEATH AFTER INJURY 500 MILLION WON
KEMATIAN PASANGAN SELEPAS KECEDERAAN 500 JUTA WON
You can only get this after death.
Awak cuma dapat terima selepas dia mati.
If Su-min disappears,
Jika Su-min tiada,
there won't be anyone to threaten you.
tiada sesiapa akan mengugut awak.
It won't be easy. We have to get our story straight.
Ini bukan perkara mudah. Kita kena selaraskan cerita kita.
But can't you help me?
Tapi boleh tak awak tolong saya?
You want me to clean up your mess? Again?
Awak nak saya selesaikan masalah awak lagi?
Not just that.
Bukan itu saja.
Set it up for me too.
Tolong saya sediakannya juga.
Money and connections are everything, but I don't have any of them.
Wang dan hubungan memang penting, tapi saya tiada kedua-duanya.
You've got guts.
Awak memang berani.
If you don't have anything, you should at least have guts.
Kalau awak tak ada apa-apa, setidaknya ada keberanian.
But isn't that all you have?
Tapi bukankah itu saja yang awak ada?
You think it was easy to decide?
Awak ingat senang untuk putuskan?
This is my last resort.
Ini jalan terakhir saya.
I'll risk my life.
Saya pertaruhkan nyawa.
This is your last chance.
Ini peluang terakhir awak.
Park Min-hwan is at Oh Yu-ra's suite right now.
Park Min-hwan sekarang berada di suite Oh Yu-ra.
So it's today.
Jadi inilah harinya.
JEONG SU-MIN
JEONG SU-MIN
Park Min-hwan and Kang Ji-won are in room 1355 at Winton Hotel.
Park Min-hwan dan Kang Ji-won berada di Hotel Winton, di bilik 1355.
Room 1355.
Bilik 1355.
Move.
Ke tepi.
But I think you're really smart, babe.
Tapi saya rasa awak sangat bijak, sayang.
But that is pretty genius.
Tapi itu agak genius.
Going after your wife's life insurance benefit?
Mahukan manfaat insurans isteri awak?
How did you think of cancer insurance?
Macam mana awak fikirkan insurans kanser?
Once I get paid, I'll treat you to something nice.
Apabila dah terima bayaran, saya akan belanja awak.
Don't worry.
Jangan risau.
I know how to return the favor properly.
Saya tahu cara untuk membalas budi.
Oh, my God!
Oh Tuhan!
Damn...
Celaka...
Whoever it is, this is ridiculous.
Siapa pun dia, ini dah mengarut.
Hey, Min-hwan.
Hei, Min-hwan.
You're a piece of trash that can't be handled.
Awak secebis sampah yang tak boleh diuruskan.
What are you going to do about it?
Apa awak nak buat?
Right?
Yalah itu.
I'm going to send the voice recording to the police.
Saya akan hantar rakaman suara awak kepada polis.
Where's my dad? Did you kill him?
Di mana ayah saya? Awak dah bunuh dia?
Kill him?
Bunuh dia?
I thought you were trying to get Ji-won back.
Saya ingatkan awak cuba nak dapatkan Ji-won semula.
What are you doing here with her?
Apa awak buat di sini dengan dia?
I heard you were fired.
Saya dengar awak dipecat.
Since you have a lot of free time, spend it in jail.
Oleh sebab awak ada banyak masa, mereputlah di penjara.
Are you insane?
Awak gilakah?
Get lost!
Pergi mati!
Let go of me!
Lepaskan saya!
Let go!
Lepaskan!
Damn it...
Celaka...
What do I do now?
Apa patut saya buat?
What do you mean?
Apa maksud awak?
We'll go forward with your plan.
Teruskan saja dengan rancangan awak.
But not here.
Tapi bukan di sini.
I'll set it up for you.
Saya akan sediakan.
Ms. Oh.
Cik Oh.
If Park Min-hwan kills Jeong Su-min,
Jika Park Min-hwan membunuh Jeong Su-min,
set it up as murder for the insurance claim
jadikan ia pembunuhan untuk tuntutan insurans
and distribute it to the media.
dan sebarkan kepada media.
I'll get it ready, but...
Saya akan sediakan, tapi...
Make sure whatever he says about me is nonsense.
Pastikan semua kata-katanya tentang saya nampak mengarut.
Get rid of all the evidence, got it?
Singkirkan semua bukti, faham?
What do you think you're doing?
Awak nak buat apa?
So why did you do something like that?
Jadi kenapa awak buat begitu?
You're great, but you don't know your place.
Awak hebat, tapi tak sedar diri.
I have money. I'll give it all to you.
Saya ada wang. Saya akan berikan semua kepada awak.
If you kill me,
Kalau awak bunuh saya,
do you think she'll leave you alone?
awak ingat dia akan biarkan awak saja?
Su-min.
Su-min.
I'll give it to you.
Awak memang hebat.
You really have hard evidence on Oh Yu-ra.
Awak benar-benar ada bukti kukuh terhadap Oh Yu-ra.
But too bad for you.
Tapi sayangnya.
She erased it when you passed out.
Dia dah padamkan ketika awak pengsan.
What?
Apa?
You dummy.
Bodohnya awak.
People like us shouldn't
Orang macam kita
go against people with power.
tak patut melawan orang yang ada kuasa.
What can we do?
Apa yang boleh kita buat?
And...
Juga...
you have no money.
awak tak ada wang.
0 WON
0 WON
What's that?
Apa?
It wasn't your money anyway!
Itu bukan wang awak pun!
You stole it when you had the chance.
Awak curi apabila ada peluang.
Oh, right.
Oh ya.
You had the bag I bought for Ji-won.
Awak simpan beg yang saya beli untuk Ji-won.
I sold that.
Saya dah jual.
To take care of urgent matters for me.
Untuk uruskan hal penting bagi saya.
Don't be too upset.
Jangan terlalu marah.
You said you wouldn't go down alone.
Awak kata awak takkan jatuh sendirian.
One of us has to die.
Salah seorang daripada kita harus mati.
So...
Jadi...
I have to take care of you to start over.
saya perlu uruskan awak untuk mula semula.
Just wait.
Tunggu saja.
Hey! Let me go!
Hei! Lepaskan saya!
Let me go!
Lepaskan!
Let me...
Lepaskan...
Hey!
Hei!
The gas...
Gas itu...
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
Hey!
Hei!
Are you crazy?
Awak dah gilakah?
Leave the car key and move aside.
Letak kunci kereta dan ke tepi.
Okay. Just calm down.
Okey. Bawa bertenang.
Put the knife down! Calm down!
Letakkan pisau itu! Bawa bertenang!
I won't die.
Saya takkan mati.
I'll never die!
Saya tak akan mati!
Here.
Nah.
Here's the key.
Ini kuncinya.
Here it is. Put the knife down.
Ini dia. Letakkan pisau itu.
Just take it!
Ambil sajalah!
Take it. Here.
Ambil. Nah.
You little...
Perempuan ini...
Come here.
Mari sini.
Come here!
Mari sini!
Damn it...
Celaka...
My lovely wife's going to
Isteri kesayangan saya akan mati
die from carbon monoxide poisoning
akibat keracunan karbon monoksida
from a boiler malfunction while I'm away to get groceries.
kerana kerosakan dandang ketika saya keluar beli barang runcit.
So stop ruining my life.
Jadi berhenti musnahkan hidup saya.
Just die already.
Mati sajalah.
Hey! If you're going to die, just die already.
Hei! Kalau awak nak mati, mati sajalah.
This is what the insurance was about?
Jadi ini tujuan insurans itu?
You think it'll go your way?
Awak ingat awak akan berjaya?
I think it will.
Saya rasa ya.
Damn it!
Celaka!
My husband shouldn't lose his manhood.
Suami saya tak patut hilang sifat kelelakiannya.
Damn it...
Celaka...
You little...
Perempuan ini...
No.
Tidak.
Kang Ji-won told me
Kang Ji-won beritahu saya
that you were sterile.
yang awak mandul.
What are you talking about?
Apa awak cakap?
You're shooting blanks!
Awak mandul!
Want me to spell it out?
Nak saya eja?
I didn't miscarry.
Saya tak keguguran.
I was never pregnant.
Saya tak pernah mengandung.
Do you get it now?
Awak dah faham?
I don't think so.
Saya rasa tak.
-You little... -Let go, you bastard!
- Perempuan ini... - Lepaskan, bangsat!
-Come here! -Let go!
- Mari sini! - Lepaskan!
Let go of me!
Lepaskan saya!
-Get lost!
- Pergi mati!
I think Ms. Yang's divorce suit will get easier.
Saman perceraian Cik Yang pasti jadi lebih mudah.
The evidence of the affair on the SD card, I don't know why, but it's been restored.
Bukti hubungan sulit ada pada kad SD. Entah kenapa, tapi ia dah dipulihkan.
-Suddenly? - Yes .
- Tiba-tiba saja? - Ya.
The video didn't work for no reason.
Video itu tak berfungsi tanpa sebab.
It suddenly worked for no reason too.
Tiba-tiba ia berfungsi tanpa sebab juga.
I guess they're just meant to get a divorce.
Rasanya mereka memang ditakdirkan untuk bercerai.
THE LATE PARK MIN-HWAN'S FUNERAL YUIL MEDICAL CENTER FUNERAL HALL
PENGEBUMIAN MENDIANG PARK MIN-HWAN DEWAN PENGEBUMIAN PUSAT PERUBATAN YUIL
I checked the police report.
Saya dah periksa laporan polis.
He fell over a glass table and died after hitting his head.
Dia terjatuh atas meja kaca dan mati selepas terkena kepalanya.
With the evidence, the police are looking for Jeong Su-min as the prime suspect.
Dengan bukti itu, polis mencari Jeong Su-min sebagai suspek utama.
But the security cameras didn't work,
Tapi kamera keselamatan tak berfungsi,
so they must find out what happened.
jadi mereka mesti siasat perkara yang berlaku.
Are you going...
Awak mahu pergi...
to the funeral?
ke majlis pengebumian itu?
I thought about how nice it would be if you died.
Saya ingatkan pasti seronok kalau awak mati.
I thought I'd burst of anger then.
Dulu saya sangka, saya akan marah.
Back when those disappointing times
Ketika masa-masa yang mengecewakan dahulu
were confirmed with despair and betrayal.
disahkan dengan putus asa dan pengkhianatan.
You look so beautiful today.
Awak nampak cantik hari ini.
This little...
Perempuan ini...
Get lost!
Pergi mati!
Just die.
Mati sajalah.
I spent all night wondering why you were like that to me.
Sepanjang malam saya fikirkan kenapa awak layan saya begitu.
But it ended like this.
Tapi begini pengakhirannya.
How dare you come here?
Berani kamu datang ke sini?
If you didn't betray Min-hwan,
Kalau kamu tak khianati Min-hwan,
he never would've married Su-min.
dia takkan mengahwini Su-min.
She killed my son.
Dia dah bunuh anak saya.
That wench.
Perempuan jahat itu.
How could this...
Macam mana ini...
She ruined my precious son's life!
Dia dah musnahkan hidup anak kesayangan saya!
My poor boy!
Kasihan anak saya!
At a pension in Gyeonggi Province on the 24th,
Di sebuah rumah di wilayah Gyeonggi,
Park, a man in his thirties, was found dead.
Park, lelaki berumur 30-an, dijumpai mati.
The police confirmed his wife, Jeong, is the prime suspect.
Polis mengesahkan isterinya, Jeong, merupakan suspek utama.
Isn't this Jeong Su-min from marketing?
Bukankah itu Jeong Su-min dari pasukan pemasaran?
Don't you remember?
Awak tak ingatkah?
No, they just look alike.
Tak, rupa mereka saja sama.
Are you saying Min-hwan's dead?
Maksud awak, Min-hwan dah mati?
What? Keep it down.
Apa? Perlahankan suara.
I hear it's him.
Saya dengar dialah orangnya.
Hey...
Hei...
What's this?
Apa ini?
Park Min-hwan's parents reported a theft. A thief came in while they were away.
Ibu bapa Park Min-hwan laporkan kecurian. Pencuri masuk ketika mereka keluar.
It was Jeong Su-min.
Itu Jeong Su-min.
That means she's in Seoul.
Maksudnya dia berada di Seoul.
It's been a day since the police put out an APB
Sudah sehari sejak polis keluarkan hebahan
on Jeong Su-min, the prime suspect,
terhadap suspek utama, Jeong Su-min,
but her exact whereabouts are still unknown.
tetapi lokasi sebenarnya masih belum diketahui.
- The police -It's fine.
- Pihak polis... - Tak apa.
assume she's off the grid and on the run
percaya dia bersembunyi dan melarikan diri
and ask for the citizens' active cooperation for the case.
serta meminta kerjasama aktif penduduk setempat untuk kes ini.
The suspect is 160 cm tall with a lean physique
Suspek setinggi 160 sentimeter dengan bentuk badan kurus
and under suspicion of killing her husband at a pension.
dan disyaki membunuh suaminya di sebuah rumah tumpangan.
But I feel uneasy.
Tapi saya rasa tak sedap hati.
You're too nice, so you wouldn't know.
Awak terlalu baik, jadi awak takkan tahu.
Some people don't know when to stop.
Ada orang tak tahu bila nak berhenti.
Unless you stomp on them completely,
Kalau tak dipijak cukup-cukup,
they don't stop.
mereka takkan berhenti.
You can't be the only one who's happy, Ji-won.
Mana boleh awak seorang saja yang bahagia, Ji-won.
Never.
Tidak sekali-kali.
What did I do?
Apa yang saya dah buat?
-Do you have proof? -Pay for what you did.
- Ada bukti? - Terimalah balasan.
I will stay strong.
Saya akan kuatkan diri.
I'll try a little harder too.
Saya juga akan cuba lebih gigih.
She bought thinner. That means she'll set a fire.
Dia beli pencair. Maksudnya, dia nak nyalakan api.
What's the use of stopping her from coming?
Apa gunanya halang dia daripada datang?
We did what you wanted. Let me do what I want this time.
Kita dah buat ikut kemahuan awak. Kali ini, ikut kemahuan saya.
We can't do anything about it now.
Kita tak boleh buat apa-apa lagi.
You always think only about yourself.
Awak selalu pentingkan diri.
I learned so many things because of you.
Banyak perkara yang saya belajar disebabkan awak.
I'm going to kill you!
Saya akan bunuh awak!
This is the price for your sins and hell I made for you.
Ini balasan atas dosa awak dan neraka ciptaan saya.
Take it.
Rasakan.
Translated by Suyun Mounce
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida